Avec la page web mobile setup de
pictotree.eu Vous pouvez construire vos
pages de classeur numérique de
pictogramme. Pour construire un
classeur, vous devez commencer par
construire les pages de ce classeur avec le treebuilder.
Le fait d'être numérique permet de
mettre des pictogrammes dans des
pictogrammes et ainsi de faire des
arbres, ce qui peut être pratique dans
certains cas.
Ici par exemple, nous avons une page qui
représente un foyer. La salle de bain
est dans la chambre et la salle de bain
contient plusieurs éléments.
Mais on peut très bien faire des pages
de classeur classique sans dimension
supplémentaire.
L'application
permet de faire des recherches dans la
banque de pictogramme Arasac
et ou d'utiliser vos propres
pictogrammes.
L'ajout d'image et la modification des
arbres se fait simplement avec une
logique de drag and drop.
Une fois les arbres assemblés et
sauvegardés, vous n'avez plus qu'à les
assembler dans le binder builder qui
représente votre classeur.
Une fois sauvegardé, les classeurs et
les arbres seront disponibles au
téléchargement depuis l'application mobile.